You look perfect, Hiro.
Awak nampak sempurna, Hiro.
Shall we get out once the actress ahead of us is past the main photo line?
Adakah kita akan keluar sekali pelakon itu di hadapan kita melepasi garisan foto utama?
Who is that?
Siapakah itu?
Don't you know her?
Awak tak kenal dia?
That's Do Ra-mi.
Itulah Do Ra-mi.
The one who's blowing up globally. Do Ra-mi!
Orang yang meletup di peringkat global. Adakah Ra-mi!
No, I don't know her.
Tidak, saya tidak mengenalinya.
You really don't?
Anda benar-benar tidak?
You haven't seen the Do Ra-mi movie?
Anda tidak pernah menonton filem Do Ra-mi?
He has.
Dia ada.
It was in your Netflix viewing history, both this month and last.
Ia berada dalam sejarah tontonan Netflix anda, kedua-dua bulan ini dan lepas.
Right, that killer zombie?
Betul, zombi pembunuh itu?
What was the actress's name again?
Siapakah nama pelakon itu lagi?
Cha Mu-hee.
Cha Mu-hee.
Her name was in your search history, yet you don't remember?
Namanya ada dalam sejarah carian anda, tetapi anda tidak ingat?
Why do you even have my tablet?
Mengapa anda mempunyai tablet saya?
You said to always stand by with it in hand.
Anda berkata untuk sentiasa berdiri di sisi dengan ia di tangan.
Don't snoop without permission.
Jangan mengintai tanpa kebenaran.
- Mirror. - Here.
- Cermin. - Di sini.
Okay.
Okay.
What's up with her?
Apa jadi dengan dia?
Why's she standing there like a zombie?
Kenapa dia berdiri di sana seperti zombi?
You're right, she is.
Anda betul, dia.
She's been standing there long enough. What is she doing?
Dia sudah cukup lama berdiri di situ. Apa yang dia buat?
She should go so you can have your moment.
Dia harus pergi supaya anda boleh menikmati masa anda.
Something seems off with her.
Ada sesuatu yang tidak kena dengannya.
She doesn't look well.
Dia tidak kelihatan sihat.
If she faints, this red-carpet event will come to a screeching halt.
Jika dia pengsan, acara karpet merah ini akan terhenti menjerit.
What?
apa?
But I waited three months.
Tetapi saya menunggu tiga bulan.
I waited three months for this custom-made suit from Italy.
Saya menunggu tiga bulan untuk sut buatan khas dari Itali ini.
I can't let that happen.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
- Hiro!
- Hiro!
No way. Is he going to walk past her?
tak boleh. Adakah dia akan berjalan melepasinya?
He wouldn't do something so insane,
Dia tidak akan melakukan sesuatu yang gila,
even if he wants to show off that custom-made suit.
walaupun dia mahu menunjuk-nunjuk sut yang dibuat khas itu.
Hiro is attending the Tokyo International Film Festival
& Lt; i & gt; Hiro menghadiri Festival Filem Antarabangsa Tokyo
for the second year in a row.
untuk tahun kedua berturut-turut.
This year, his performance as Hideo in Can I Love You? earned him acclaim.
Tahun ini, persembahannya sebagai Hideo dalamBolehkah Saya Mencintai Awak? i & gt; memperoleh dia pujian
Wake up.
bangun.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Let's walk together.
Jom jalan sama-sama.
These two have been in touch to say they just can't make the schedule work.
Mereka berdua telah berhubung untuk menyatakan mereka tidak boleh membuat jadual berfungsi.
These three are definitely interested,
Ketiga-tiga ini pastinya berminat,
but they said they couldn't decide yet and asked for more time.
tetapi mereka berkata mereka belum boleh membuat keputusan lagi dan meminta lebih banyak masa.
As for these two, they're very keen to join the show,
Bagi kedua-dua ini, mereka sangat berminat untuk menyertai persembahan itu,
but I don't think Hiro will approve.
tetapi saya tidak fikir Hiro akan meluluskan.
Man, casting this show is such a pain.
Man, pelakon persembahan ini sangat menyakitkan.
We need to confirm the female cast member within the week.
Kami perlu mengesahkan pelakon wanita dalam seminggu.
How about Cha Mu-hee?
Bagaimana dengan Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
You mean Do Ra-mi?
Anda maksudkan Do Ra-mi?
Do Ra-mi's a zombie.
Adakah Ra-mi adalah zombi.
Our show's called Romantic Trip. Would a zombie really be a good fit?
Rancangan kami dipanggil Perjalanan Romantik. Adakah zombi benar-benar sesuai?
I think they might make a good match.
Saya fikir mereka mungkin membuat perlawanan yang baik.
This was just taken at the film festival.
Ini baru diambil di festival filem.
Take a look. People are going wild.
Cuba tengok. Orang ramai menjadi liar.
Hasn't the Do Ra-mi craze died down?
Bukankah kegilaan Do Ra-mi sudah reda?
I heard the drama she was set to star in at her peak got canceled.
Saya mendengar drama yang dia akan membintangi pada kemuncaknya dibatalkan.
I don't hate this.
Saya tidak benci ini.
I love it!
saya suka!
Seriously?
Serius?
- Check her availability with her agency. - Yes, sir.
- Semak ketersediaannya dengan agensinya. - Ya, tuan.
On it.
di atasnya.
Japan's ultimate romantic prince
Putera romantik terunggul Jepun
meets Korea's horror queen.
bertemu dengan ratu seram Korea.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
Howdy.
apa khabar.
Their personas are polar opposites.
Persona mereka adalah bertolak belakang.
They are, which is why communication would be key.
Mereka, itulah sebabnya komunikasi akan menjadi kunci.
That's the theme of our show.
Itulah tema persembahan kami.
Two people with different cultures and languages
dua orang dengan budaya dan bahasa yang berbeza
rubbing off on each other while traveling.
bergesel antara satu sama lain semasa dalam perjalanan.
A meeting of black and pink.
Pertemuan hitam dan merah jambu.
Blackpink?
Blackpink?
Our show should make it big like them!
Pertunjukan kami harus menjadi besar seperti mereka!
Blackpink!
Blackpink!
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
The doctor will be arriving shortly.
Doktor akan tiba sebentar lagi.
Great, thank you.
Hebat, terima kasih.
You won't get sleeping pills or sedatives this late at night without a prescription.
Anda tidak akan mendapat pil tidur atau sedatif ini pada lewat malam tanpa preskripsi.
Fortunately, a psychiatrist I know is willing to see you,
Nasib baik, pakar psikiatri yang saya kenali sudi jumpa awak,
so see him first.
jadi jumpa dia dulu.
I just need some medication.
Saya cuma perlukan ubat.
There's an important event I need to attend.
Ada acara penting Saya perlu hadir.
Tell the doctor.
Beritahu doktor.
By the way, how did you know I was at that hotel?
By the way, bagaimana awak tahu saya berada di hotel itu?
I'm staying at that hotel too.
Saya menginap di hotel itu juga.
Yong-u, my manager, said he saw you in the lobby earlier.
Yong-u, pengurus saya, kata dia nampak awak kat lobi tadi.
I see.
saya nampak.
Any symptoms other than anxiety?
Apa-apa gejala selain daripada kebimbangan?
What, do you think I'm faking it?
Apa, adakah anda fikir saya berpura-pura?
I'm dizzy, shaking, nauseous, feverish, and feel like I'm about to faint.
Saya pening, menggigil, loya, demam, dan rasa macam nak pengsan.
Let's check for a fever.
Jom periksa demam.
What are you doing?
awak buat apa?
Ms. Cha Mu-hee, this is a hospital.
Cik Cha Mu-hee, ini hospital.
If I told the doctor what you just said, you'd be hospitalized, event or not.
Jika saya memberitahu doktor apa yang anda katakan tadi, anda akan dimasukkan ke hospital, acara atau tidak.
- Don't mess around. - Earlier, I really...
- Jangan main-main. - Tadi, saya betul-betul...
I really did feel that way earlier.
Saya benar-benar berasa begitu sebelum ini.
Why else would I ask for help from a guy who rejected...
Untuk apa lagi saya meminta pertolongan dari seorang lelaki yang menolak...
Ho-jin, sorry to keep you waiting.
Ho-jin, maaf kerana membuat awak menunggu.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Come in. This way.
Masuk. Dengan cara ini.
Let's go in.
Jom masuk.
Here.
Di sini.
Just tell him I came in for a prescription
Beritahu dia saya datang untuk mendapatkan preskripsi
because my heart was racing and I felt really anxious.
kerana jantung saya berdegup kencang dan saya berasa sangat cemas.
He's asking you to describe in detail the symptoms of your anxiety.
Dia meminta anda menerangkan secara terperinci gejala kebimbangan anda.
Does he have to know that?
Adakah dia perlu tahu itu?
He is a doctor.
Dia seorang doktor.
I just want him to write a prescription without asking for details.
Saya hanya mahu dia menulis preskripsi tanpa meminta butiran.
You're not buying painkillers at a drugstore.
Anda tidak membeli ubat penahan sakit di kedai ubat.
I could buy pills at a drugstore myself.
Saya boleh membeli pil di kedai ubat sendiri.
Exactly.
Tepat sekali.
You came here because you're struggling.
Anda datang ke sini kerana anda sedang bergelut.
Just tell him what you're struggling with and how.
Beritahu sahaja dia apa yang anda sedang bergelut dan bagaimana.
He's a doctor, so he'll keep this confidential, right?
Dia seorang doktor, jadi dia akan merahsiakan perkara ini, kan?
Since you're interpreting for me,
Oleh kerana awak menafsirkan untuk saya,
you'd hear exactly what's going on with me.
anda akan mendengar dengan tepat apa yang berlaku dengan saya.
I'd need to hear to interpret, yes.
Saya perlu mendengar untuk mentafsir, ya.
Otherwise, you should fly back to Korea.
Jika tidak, anda perlu terbang kembali ke Korea.
You could catch a red-eye.
Anda boleh menangkap mata merah.
No! I told you, I have a big event.
Tidak! Saya memberitahu anda, saya mempunyai acara besar.
World-class directors and actors are waiting for me.
Pengarah dan pelakon bertaraf dunia sedang menunggu saya.
So is that doctor.
Begitu juga doktor itu.
Then I'll just say it.
Kemudian saya hanya akan mengatakannya.
The reason I'm anxious is...
Sebab saya cemas adalah...
To be honest, I recently started
Sejujurnya, saya baru-baru ini mula
seeing Do Ra-mi.
melihat Do Ra-mi.
She just appears out of the blue.
Dia muncul begitu sahaja.
And she laughs...
Dan dia ketawa...
as if she's mocking me.
seolah-olah dia mengejek saya.
At first, I thought I was seeing things due to the fatigue.
Pada mulanya, saya fikir saya melihat sesuatu kerana keletihan
But that wasn't it.
i & gt; Tetapi itu bukan
Because I kept seeing her.
Kerana saya terus melihatnya
I hear Director Peter Jason will be at the festival after-party.
Saya mendengar Pengarah Peter Jason akan berada di pesta selepas pesta.
Awesome, right?
Hebat kan?
And there'll be tons of famous actors.
Dan akan ada banyak pelakon terkenal.
Would it be rude to ask for a selfie?
Adakah tidak sopan untuk meminta selfie?
I know she's not real, so I'd like to shake her off,
& Lt; i & gt; Saya tahu dia tidak sebenar, jadi saya ingin melepaskannya,
but I can't because I see her so clearly.
i & gt; tetapi saya tidak boleh kerana saya melihat dia begitu jelas
I'm constantly on edge, scared she'll suddenly appear.
i & gt; Saya sentiasa di tepi, takut dia tiba-tiba muncul
And today,
& Lt; i & gt; Dan hari ini, & lt;
I think I just fell apart.
i & gt; Saya rasa saya baru sahaja runtuh
Am I crazy?
Adakah saya gila?
What drink do you want?
Awak nak minum apa?
Whatever.
apapun.
I was in another serious accident
Saya mengalami satu lagi kemalangan yang serius
when I was about seven...
ketika saya berumur tujuh tahun...
but I have no memory of it.
tetapi saya tidak mempunyai ingatan tentangnya.
My parents died in that accident,
Ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan itu,
but I don't remember a thing.
tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Is there any history of mental illness in your family?
Adakah terdapat sejarah penyakit mental dalam keluarga anda?
I grew up in my uncle's home...
Saya dibesarkan di rumah pakcik saya...
and no one on my father's side suffered from mental health issues.
dan tiada sesiapa di sebelah bapa saya mengalami masalah kesihatan mental.
As for my mother's side...
Bagi sebelah ibu pula...
I was told the accident was my mom's fault.
Saya diberitahu kemalangan itu adalah salah ibu saya.
So no one ever told me anything about her.
Jadi tiada siapa yang pernah memberitahu saya apa-apa tentang dia.
I wouldn't know about her side.
Saya tidak akan tahu tentang sisi dia.
As you can see, Mu-hee is in pretty bad shape.
Seperti yang anda lihat, Mu-hee dalam keadaan agak teruk.
After graduating from high school,
Selepas tamat sekolah menengah,
she wrote a note cutting ties with her dad's side of the family.
dia menulis nota memotong ikatan dengan keluarga sebelah ayahnya.
Whether she lives or dies, please don't contact us.
Sama ada dia hidup atau mati, tolong jangan hubungi kami.
Pardon?
maafkan?
How heartless.
Betapa tidak berhati perut.
Sedatives are just a quick fix.
Sedatif hanyalah penyelesaian yang cepat.
As soon as you get back to Korea, get checked out properly.
Sebaik sahaja anda pulang ke Korea, diperiksa dengan betul.
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
That's not from me.
Itu bukan dari saya.
I'm just relaying what the doctor said earlier.
Saya hanya menyampaikan apa yang doktor cakap tadi.
According to him, your condition may not be stress-related but...
Menurutnya, keadaan anda mungkin tidak berkaitan dengan tekanan tetapi...
brain damage as a result of your accident.
kerosakan otak akibat kemalangan anda.
I understood everything, thanks to you, so you can stop now.
Saya memahami segala-galanya, terima kasih kepada anda, jadi anda boleh berhenti sekarang.
Your manager called me.
Pengurus awak memanggil saya.
I told him to come here. He'll be arriving soon.
Aku suruh dia datang sini. Dia akan tiba tidak lama lagi.
You told Yong-u?
Awak beritahu Yong-u?
He said he was looking for you, and I told him you were with me.
Dia kata dia cari awak, dan saya beritahu dia awak bersama saya.
You told him we're here?
Awak beritahu dia kita di sini?
I said we came to see a doctor
Saya kata kami datang berjumpa doktor
because you had a sudden stomachache and came to me for help.
sebab awak tiba-tiba sakit perut dan datang kepada saya untuk meminta pertolongan.
Right.
Betul.
So you said I had a stomachache.
Jadi awak kata saya sakit perut.
It's just funny.
Ia hanya kelakar.
I never told him, but Yong-u figured out that I had made my move and got rejected.
Saya tidak pernah memberitahunya, tetapi Yong-u tahu bahawa saya telah membuat langkah saya dan ditolak.
He must think I'm pathetic,
Dia mesti fikir saya menyedihkan,
seeking out the guy who rejected me, whining about a stomachache.
mencari lelaki yang menolak saya, merengek sakit perut.
He'll probably think I'm so thirsty.
Dia mungkin akan fikir saya sangat dahaga.
Maybe the meds are hitting. I can't stop laughing.
Mungkin ubat-ubatan sedang melanda. Saya tidak boleh berhenti ketawa.
What's wrong with me? I really must be mad.
Apa salah saya? Saya benar-benar mesti marah.
Thanks for your help today, Mr. Joo.
Terima kasih atas bantuan anda hari ini, Encik Joo.
But I don't think I can repay you.
Tapi saya rasa saya tak boleh bayar balik awak.
Because I never want to see you again.
Sebab saya tak nak jumpa awak lagi.
All you did was interpret my words...
Apa yang kamu lakukan hanyalah menafsirkan kata-kata saya...
but you've heard too much about me.
tetapi anda telah mendengar terlalu banyak tentang saya.
So I don't even know what face to make when I look at you.
Jadi saya pun tak tahu nak buat muka macam mana bila saya tengok awak.
Today, I just laughed...
Hari ini, saya hanya ketawa...
but I might cry when we meet again.
tetapi saya mungkin menangis apabila kita bertemu lagi.
You should go before Yong-u gets here. Thank you so much, and sorry about today.
Awak patut pergi sebelum Yong-u sampai ke sini. Terima kasih banyak, dan maaf tentang hari ini.
The doctor said you should rest,
Doktor kata awak perlu berehat,
but I'm guessing you'll go to that big event.
tapi saya rasa anda akan pergi ke acara besar itu.
Of course. I told you, this is my festival.
Sudah tentu. Saya memberitahu anda, ini adalah perayaan saya.
I really love my life right now.
Saya sangat sayangkan hidup saya sekarang.
I never, ever want to stop.
Saya tidak pernah mahu berhenti.
Sure, enjoy the festival,
Pasti, nikmati perayaan itu,
but please don't drink since you've taken a sedative.
tapi tolong jangan minum kerana anda telah mengambil ubat penenang.
Did the doctor say that too?
Adakah doktor berkata begitu juga?
I wasn't interpreting.
Saya tidak mentafsir.
They're my own words of concern.
Itu kata-kata saya sendiri yang membimbangkan.
- I'm a big fan. Can we take a picture? - Okay.
- Saya peminat tegar. Boleh kita bergambar? - Okay.
Maybe it's because of the meds.
Mungkin kerana ubat-ubatan.
I'm so sleepy.
Saya sangat mengantuk.
It's the zombie.
Ia adalah zombi.
Hello.
Hello.
So we meet again.
Jadi kita berjumpa lagi.
So you're Japanese.
Jadi awak orang Jepun.
He's pretty handsome.
Dia cukup kacak.
Is he an actor?
Adakah dia seorang pelakon?
What's she saying?
Apa yang dia cakap?
Why does he keep looking at me?
Kenapa dia asyik pandang aku?
Does he have something to say?
Adakah dia mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
What's with this woman?
Ada apa dengan perempuan ini?
Aren't you going to thank me at all?
Adakah anda tidak akan berterima kasih kepada saya sama sekali?
A simple "thank you" isn't that hard.
"Terima kasih" yang ringkas tidaklah sukar.
Okay, one, two, three, "V!"
Okay, satu, dua, tiga, "V!"
Now, hearts?
Sekarang, hati?
- Here, one, two, three. Hearts! - Hearts?
- Ini, satu, dua, tiga. Hati! - Hati?
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Does she think she did me a favor by taking a selfie with me?
Adakah dia fikir dia telah membantu saya dengan mengambil selfie dengan saya?
That zombie doesn't realize who I am.
Zombi itu tidak menyedari siapa saya.
He seems very familiar.
Dia nampak sangat familiar.
Perhaps he was in a movie I've seen?
Mungkin dia berada dalam filem yang pernah saya tonton?
Oh, thank you!
Oh, terima kasih!
Please take this!
Tolong ambil ini!
I read the project proposal you sent,
Saya membaca cadangan projek yang anda hantar,
but I have minimal experience with TV.
tetapi saya mempunyai pengalaman minimum dengan TV.
I'm not sure I'd be a good fit.
Saya tidak pasti saya akan sesuai.
Don't you worry.
awak jangan risau.
That doesn't matter at all.
Itu tidak penting sama sekali.
We'll be traveling to several countries in Europe and North America for our show.
Kami akan melancong ke beberapa negara di Eropah dan Amerika Utara untuk persembahan kami.
When we heard someone actually existed
Apabila kita mendengar seseorang benar-benar wujud
who knew the languages of every country we were visiting,
yang tahu bahasa setiap negara yang kami lawati,
we thought, "We've found our savior!"
kami fikir, "Kami telah menemui penyelamat kami!"
Please help us out, just this once.
Tolong bantu kami, sekali ini sahaja.
How long is the filming period?
Berapa lamakah tempoh penggambaran?
The overseas shoots will be a bit long.
Pucuk di luar negara akan menjadi agak panjang.
In total, about three to four months?
Secara keseluruhan, kira-kira tiga hingga empat bulan?
Right, that's pretty long.
Betul, itu agak panjang.
We'll be hopping from country to country.
Kami akan melompat dari negara ke negara.
But we'll come back to Korea a few times in between filming. Right, Ms. Cho?
Tetapi kami akan kembali ke Korea beberapa kali di antara penggambaran. Betul ke, Cik Cho?
Of course.
Sudah tentu.
And the show's called Romantic Trip,
Dan rancangan itu dipanggil Perjalanan Romantik,
so we're only going to magical, scenic places.
jadi kami hanya pergi ke tempat-tempat ajaib dan indah.
- Wow, sounds wonderful. - Jaw-dropping sites.
- Wow, kedengaran indah. - Tapak yang mengagumkan.
Nothing rough or strenuous at all.
Tidak ada yang kasar atau berat sama sekali.
- Right, Director Kim? - Of course.
- Betul, Pengarah Kim? - Sudah tentu.
Did you watch the last season in Korea that aired last year?
Adakah anda menonton musim terakhir di Korea yang disiarkan tahun lepas?
You'd get the gist if you had.
Anda akan mendapat intipati jika anda mempunyai.
I worked with Producer Shin Ji-sun, who introduced you to us, on that season.
Saya bekerja dengan Penerbit Shin Ji-sun, yang memperkenalkan anda kepada kami, pada musim itu.
Ms. Shin Ji-sun introduced me to you?
Cikgu Shin Ji-sun memperkenalkan saya kepada awak?
- Yes.
- Ya.
Speaking of, Ms. Shin said she would drop by to see you, Mr. Joo.
Bercakap tentang, Cikgu Shin berkata dia akan singgah untuk berjumpa dengan awak, Encik Joo.
Oh, hey.
Oh, hei.
Where's Ho-jin?
Mana Ho-jin?
He left for a prior engagement.
Dia pergi untuk pertunangan sebelum ini.
He did?
Dia buat?
- I thought we'd have lunch together. - Yeah.
- Saya fikir kita akan makan tengah hari bersama-sama. - Ya.
I was hoping to butter him up over lunch, but he wouldn't take the bait.
Saya berharap untuk memberinya mentega semasa makan tengah hari, tetapi dia tidak akan mengambil umpan.
Ms. Shin, didn't you say you're dating his older brother?
Cikgu Shin tak cakap awak dating dengan abang dia?
Tell him to put in a good word for us.
Beritahu dia untuk memberi kata-kata yang baik untuk kita.
We're desperate.
Kami terdesak.
Well, my boyfriend doesn't listen to me either.
Nah, teman lelaki saya tidak mendengar saya juga.
But I'll try talking to him.
Tetapi saya akan cuba bercakap dengannya.
Look. Isn't that Na Jin-suk, the writer?
Tengok. Bukankah itu Na Jin-suk, penulisnya?
He came for a book signing, remember?
Dia datang untuk menandatangani buku, ingat?
You're right. It is Na Jin-suk.
awak betul. Ia adalah Na Jin-suk.
Still a flashy dresser, I see.
Masih lagi almari yang mencolok, saya nampak.
Hey. I was going to...
Hei. Saya akan...
So you won't do the job?
Jadi anda tidak akan melakukan kerja itu?
I don't need to take a job in TV when I already have plenty of projects.
Saya tidak perlu mengambil kerja di TV apabila saya sudah mempunyai banyak projek.
All right, then don't.
Baiklah, maka jangan.
From what I heard, you'd have to be out of the country for a good while.
Daripada apa yang saya dengar, anda mesti begitu keluar negara buat sementara waktu.
Then you'd miss our wedding.
Kemudian awak akan merindui perkahwinan kita.
Wedding?
Perkahwinan?
We're getting married next month.
Kami akan berkahwin bulan depan.
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
I'm going to tell Ji-sun too.
Saya akan memberitahu Ji-sun juga.
So you went ahead and decided that alone? And it's as soon as next month?
Jadi anda pergi ke hadapan dan memutuskan itu sahaja? Dan ia secepat bulan depan?
She's wanted to get married all along. I'm the one who's been holding out.
Dia mahu berkahwin selama ini. Saya yang menahan.
It's been a constant argument between us.
Ia telah menjadi pertengkaran berterusan antara kami.
I'm so sick of arguing now, and I've made up my mind.
Saya sangat muak bertengkar sekarang, dan saya telah membuat keputusan.
So marriage it is. Not gonna congratulate me?
Jadi perkahwinan itu. Tidak akan mengucapkan tahniah kepada saya?
Seems premature to congratulate you when she doesn't even know it's happening.
Nampak terlalu awal untuk mengucapkan tahniah kepada anda apabila dia tidak tahu perkara itu berlaku.
Come on, congratulate me.
Ayuh, ucapkan tahniah kepada saya.
Please? You're the only sane, sensible one in our family.
Tolong? Engkau satu-satunya yang waras, seorang yang waras dalam keluarga kami.
You're the only family I'm not embarrassed to introduce to Ji-sun.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tidak malu untuk memperkenalkan kepada Ji-sun.
Please help your big bro out.
Tolong bantu saudara besar anda.
I'm somewhat embarrassed by you. How...
Saya agak malu dengan awak. Bagaimana...
Where did you even get that tablecloth?
Dari mana awak dapat alas meja itu?
Doesn't it look nice?
Nampak tak cantik?
No, it doesn't go with the rest of your outfit at all.
Tidak, ia tidak pergi dengan seluruh pakaian anda sama sekali.
Wait, it doesn't?
Tunggu, tidak?
- You try it on, then. - No, I'm good.
- Anda cuba, kemudian. - Tidak, saya baik.
And I want the robot vacuum you took from my place back.
Dan saya mahukan robot vakum awak ambil dari tempat saya balik.
No, not him! We've already bonded. I've even given him a name, Alberto.
Tidak, bukan dia! Kami sudah terikat. Saya juga telah memberinya nama, Alberto.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
If I say "socks," he even fetches my socks, you know.
Jika saya berkata "stoking," dia juga mengambil stokin saya, anda tahu.
- You okay? Do you need a cab? - No, I'm good. She said she'd pick me up.
- Awak okay? Adakah anda memerlukan teksi? - Tidak, saya baik. Dia kata dia akan jemput saya.
Look. She's here already.
Tengok. Dia sudah ada di sini.
Hey.
Hei.
You, hush!
Awak, diam!
You're a real hassle, you know. Ever heard of cabs?
Awak ni memang susah sangat tau. Pernah dengar tentang teksi?
- Ho-jin, it's been a while. - Thanks for coming.
- Ho-jin, sudah lama. - Terima kasih kerana datang.
What's this?
Apa ini?
A flower.
Sekuntum bunga.
What, so you're the only one who's drunk again?
Apa, jadi awak seorang sahaja siapa mabuk lagi?
As usual, you're the only one having fun, aren't you?
Seperti biasa, awak seorang sahaja berseronok, bukan?
No, I'm here today as per your command.
Tidak, saya di sini hari ini mengikut arahan anda.
You wanted me to pressure him.
Awak nak saya tekan dia.
Really? Well, did it work?
Betul ke? Nah, adakah ia berjaya?
Jeong-su was really hoping you'd sign on to his show.
Jeong-su benar-benar berharap anda akan mendaftar ke rancangannya.
No, he says he doesn't want to. He has no reason to.
Tidak, dia kata dia tidak mahu. Dia tidak mempunyai alasan untuk.
Hey, take this.
Hei, ambil ini.
- See you! - Come on.
- Jumpa anda! - Ayuh.
Hey, take this back!
Hei, ambil semula ini!
Man, that looks great on you. You're the best.
Lelaki, itu kelihatan hebat pada anda. awak memang terbaik.
- It doesn't look-- - Give it to me. It's mine.
- Ia tidak kelihatan-- - Berikan kepada saya. Ia milik saya.
He gave it to me for my birthday, but he likes it so much that he wears it.
Dia memberikannya kepada saya untuk hari lahir saya, tapi dia suka sangat sampai pakai.
I'm sorry. I didn't know.
saya minta maaf. Saya tidak tahu.
Why would you be sorry?
Mengapa anda akan menyesal?
It's his fault for being inconsiderate.
Salah dia kerana tidak bertimbang rasa.
He probably doesn't even remember giving it to me.
Dia mungkin tidak ingat memberikannya kepada saya.
If he's being inconsiderate, get mad at him. Don't just laugh it off.
Jika dia tidak bertimbang rasa, marah dia. Jangan hanya mentertawakannya.
Jin-suk assumes
Jin-suk menganggap
everything's fine unless you tell him otherwise.
semuanya baik-baik saja melainkan anda memberitahunya sebaliknya.
He thinks everyone's happy as long as he is.
Dia fikir semua orang gembira selagi dia.
You're right.
awak betul.
If I keep indulging him, I'll eventually grow tired.
Jika saya terus memanjakannya, Saya akhirnya akan menjadi letih.
Should I beat him?
Patutkah saya mengalahkannya?
Can I whip your brother a few times, like this?
Boleh saya sebat abang awak beberapa kali, macam ni?
Yes, beat some sense into him.
Ya, serahkan sedikit perasaan kepadanya.
Na Jin-suk's dead meat today.
Daging mati Na Jin-suk hari ini.
Would whipping him with that even hurt?
Adakah sebat dia dengan itu juga menyakitkan?
I shouldn't actually hurt him.
Saya tidak sepatutnya menyakiti dia.
Do you really think I want to hurt him?
Awak fikir saya nak sakitkan hati dia ke?
I just want to scare him into treating me better.
Saya cuma nak takutkan dia untuk melayan saya dengan lebih baik.
By the way, are you really not interested in the show Jeong-su is producing?
By the way, adakah anda benar-benar tidak berminat dalam rancangan yang dihasilkan oleh Jeong-su?
Shooting starts next month, so he seemed pretty desperate.
Penggambaran bermula bulan depan, jadi dia kelihatan agak terdesak.
We're getting married next month. I've made up my mind.
& Lt; i & gt; Kami akan berkahwin bulan depan. Saya telah membuat keputusan
Please reconsider. Try to see it in a more positive light.
Sila pertimbangkan semula. Cuba lihat dari sudut yang lebih positif.
All right, I will.
Baiklah, saya akan.
Really?
Betul ke?
I think I now have a reason
Saya fikir saya kini mempunyai sebab
to accept the job.
untuk menerima pekerjaan itu.
Hey, Mr. Joo!
Hei, Encik Joo!
Good night!
selamat malam!
- See you. Be careful! - My little brother!
- Jumpa awak. Hati-hati! - Adik lelaki saya!
Good night!
selamat malam!
We're so happy to have you on board. Thank you so much.
Kami sangat gembira menerima anda. Terima kasih banyak-banyak.
I should be thanking you.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
We were so worried that you'd say no because of the long international shoots.
Kami sangat bimbang sehingga anda akan berkata tidak kerana penggambaran antarabangsa yang panjang.
Going by the schedule you sent, will we be in Canada next month?
Mengikut jadual yang anda hantar, adakah kita akan berada di Kanada bulan depan?
Yes. Why?
ya. kenapa?
Would you need to come back to Korea partway through?
Adakah anda perlu kembali ke Korea separuh jalan?
No, I'd prefer to be overseas and busy.
Tidak, saya lebih suka berada di luar negara dan sibuk.
Thanks so much for signing on!
Terima kasih banyak kerana mendaftar!
Our savior!
penyelamat kami!
It looks like she's here.
Nampaknya dia ada di sini.
Our female cast member is here to do a preliminary interview.
Ahli pelakon wanita kami ada di sini untuk membuat temu bual awal.
Since you'll be interpreting for her, why not come say hello?
Memandangkan anda akan mentafsir untuknya, kenapa tidak datang bertanya khabar?
Has the cast member been finalized?
Adakah ahli pelakon telah dimuktamadkan?
There were several names on the list you sent.
Terdapat beberapa nama dalam senarai yang anda hantar.
It isn't any of them.
Ia bukan salah satu daripada mereka.
We found someone new last minute. She's an actress.
Kami menemui seseorang yang baru pada saat akhir. Dia seorang pelakon.
Have you seen the movie The Quiet Woman?
Pernahkah anda menonton filem The Quiet Woman?
Most people don't know the movie's title.
Kebanyakan orang tidak tahu tajuk filem itu.
Is that right?
Betul ke?
Do Ra-mi.
Adakah Ra-mi.
You know Do Ra-mi, don't you?
Anda tahu Do Ra-mi, bukan?
Do Ra-mi, as in--
Adakah Ra-mi, seperti dalam--
Ms. Cha Mu-hee is here.
Cik Cha Mu-hee ada di sini.
- Hello.
- Hello.
Welcome!
Selamat datang!
This is Mr. Joo Ho-jin, the interpreter who will be working on our show.
Ini Encik Joo Ho-jin, jurubahasa yang akan mengusahakan rancangan kami.
Mr. Joo, you know Cha Mu-hee, right?
Encik Joo, awak kenal Cha Mu-hee, kan?
Right, yes.
Betul, ya.
Mr. Joo!
Encik Joo!
Do you know each other?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
He was the interpreter for an interview she did with a foreign magazine.
Dia adalah jurubahasa untuk temuduga dia lakukan dengan majalah asing.
Really? That's great.
Betul ke? itu hebat.
You'll be traveling together for a while,
Anda akan mengembara bersama untuk seketika,
so if you already know each other, this will be a breeze!
jadi jika anda sudah mengenali antara satu sama lain, ini akan menjadi mudah!
Small world!
Dunia kecil!
I had no idea I'd run into you again here, Mr. Joo.
Saya tidak tahu Saya akan terserempak dengan awak lagi di sini, Encik Joo.
I didn't think I'd be working with you again either, Ms. Cha Mu-hee.
Saya tidak sangka saya akan bekerja dengan awak lagi juga, Cik Cha Mu-hee.
You made it seem like you'd never work in TV, yet here you are.
Anda membuatnya kelihatan seperti anda tidak akan pernah bekerja dalam TV, namun di sini anda berada.
Are you doing better now?
Adakah anda semakin baik sekarang?
Did you see a doctor?
Adakah anda berjumpa doktor?
Please don't bring that up here.
Tolong jangan bawa perkara itu di sini.
Let's talk about this later in private, Mr. Joo.
Mari kita bercakap tentang ini kemudian secara peribadi, Encik Joo.
Ms. Cha Mu-hee, we're about to start the interview.
Cik Cha Mu-hee, kami akan memulakan temuduga.
Okay.
Okay.
Ms. Cho, the writer, will ask you about five or six questions.
Cik Cho, penulis, akan bertanya kepada anda kira-kira lima atau enam soalan.
Got it.
faham.
Okay, let's get ready.
Baiklah, mari bersiap.
Mu-hee.
Mu-hee.
Just speak naturally and comfortably, like you're talking to a friend.
Hanya bercakap secara semula jadi dan selesa, seperti anda bercakap dengan kawan.
Look into the camera. I'll be asking you the questions.
Lihat ke dalam kamera. Saya akan bertanyakan soalan kepada anda.
All right.
Baiklah.
Let's get started.
Jom mulakan.
Ms. Cha Mu-hee, do you like to travel?
Cik Cha Mu-hee, adakah anda suka melancong?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
But I haven't had many opportunities to travel.
Tetapi saya belum pernah banyak peluang untuk melancong.
Still, I like visiting new places.
Namun, saya suka melawat tempat baru.
Shush!
Diam!
Sorry, Mu-hee. Let's start again from the top.
Maaf, Mu-hee. Mari kita mulakan semula dari atas.
Do you like to travel?
Adakah anda suka melancong?
Travel?
melancong?
Travel... travel, yes.
Melancong... melancong, ya.
But I haven't had many chances to travel.
Tetapi saya tidak mempunyai banyak peluang untuk melancong.
Mu-hee.
Mu-hee.
Mu-hee!
Mu-hee!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please keep your eyes on the camera.
Sila teruskan mata anda pada kamera.
And relax your hands a bit.
Dan rilekskan tangan anda sedikit.
I'm sorry. My apologies.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Sorry, I'll start again.
Maaf, saya akan mulakan semula.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry, let me do that again.
Maaf, izinkan saya melakukannya sekali lagi.
I haven't had many chances to travel, but...
Saya tidak mempunyai banyak peluang untuk mengembara, tetapi...
But...
Tetapi...
Let me do that again.
Biar saya buat lagi.
My apologies.
saya minta maaf.
Let's take a break.
Jom rehat.
She's awful.
Dia teruk.
She's not well-spoken, not funny, and can't even focus.
Dia tidak pandai bercakap, tidak lucu, dan tidak boleh fokus.
Maybe it was just Do Ra-mi, the character. The actress herself has no charm.
Mungkin itu hanya Do Ra-mi, wataknya. Pelakon itu sendiri tidak mempunyai daya tarikan.
She did okay when she appeared on Junprecedented.
Dia okay apabila dia muncul pada Junprecedented.
Well, there you have Jun Hyun-moo as the host.
Nah, sudahlah Jun Hyun-moo sebagai hos.
Let's end the shoot.
Mari tamatkan penggambaran.
Let's rethink the female cast member. I'm not so sure about Cha Mu-hee.
Mari kita fikirkan semula ahli pelakon wanita. Saya tidak begitu pasti tentang Cha Mu-hee.
I thought you said we'd make it big. Like Blackpink big!
Saya fikir anda berkata kami akan menjadi besar. Seperti Blackpink besar!
I don't think we will!
Saya tidak fikir kita akan melakukannya!
How do I send her packing?
Bagaimana saya menghantar pembungkusannya?
She probably came in believing this was a done deal.
Dia mungkin masuk percaya ini adalah perjanjian yang telah dilakukan.
I screwed up the shoot, didn't I?
Saya mengacaukan penggambaran, bukan?
Ms. Cho did not look happy.
Cikgu Cho tidak kelihatan gembira.
You were just nervous about doing something new.
Anda hanya gementar tentang melakukan sesuatu yang baru.
It'll get easier once you get used to it.
Ia akan menjadi lebih mudah apabila anda membiasakannya.
By the way, Mu-hee,
By the way, Mu-hee,
did you really not know Mr. Joo was working on this show?
adakah anda benar-benar tidak tahu Encik Joo sedang mengusahakan rancangan ini?
Didn't you see how shocked I was?
Tidakkah anda melihat betapa terkejutnya saya?
I'm not that good an actress.
Saya bukan sebegitu pelakon.
What's he even doing here anyway?
Apa yang dia buat di sini pula?
I actually asked the assistant director in passing.
Saya sebenarnya bertanya penolong pengarah sambil lalu.
He only signed on as a favor to Producer Shin.
Dia hanya menandatangani sebagai bantuan kepada Penerbit Shin.
Producer Shin Ji-sun?
Penerbit Shin Ji-sun?
The woman we found by digging through his Instagram.
Wanita yang kami temui dengan melayari Instagramnya.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
So he's here because of her.
Jadi dia di sini kerana dia.
She was the coproducer of the Korean season of Romantic Trip.
Dia adalah pengeluar bersama musim Korea Perjalanan Romantik.
I hear he adamantly refused at first, but she talked him into it.
Saya mendengar dia menolak pada mulanya, tetapi dia membicarakannya.
It seems he still likes her a lot.
Nampaknya dia masih sangat menyukainya.
Okay, I got it. Stop it.
Okay, saya faham. Hentikan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Let's finish the rest of our conversation here.
Jom selesaikan selebihnya perbualan kami di sini.
Did you see a doctor?
Adakah anda berjumpa doktor?
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
You made it seem like you weren't into TV gigs.
Anda membuatnya kelihatan seperti anda tidak menyertai pertunjukan TV.
I guess that wasn't true.
Saya rasa itu tidak benar.
Did your doctor say you can take this on?
Adakah doktor anda mengatakan anda boleh mengambil ini?
You'd be out of the country for a while. That won't be a problem?
Anda akan berada di luar negara untuk seketika. Itu tidak akan menjadi masalah?
That's not a problem... as long as I'm okay with it.
Itu bukan masalah... asalkan saya okay.
What about you? Will you be okay working with me?
Bagaimana dengan awak? Adakah anda baik-baik saja bekerja dengan saya?
Don't try to change the topic.
Jangan cuba tukar topik.
Have you seen a doctor?
Adakah anda telah berjumpa doktor?
Seeing me again bothers you, right?
Melihat saya lagi mengganggu anda, bukan?
I feel the same.
Saya rasa sama.
Can't you just drop out of this project?
Tidak bolehkah anda berhenti dari projek ini?
I don't enjoy feeling uncomfortable.
Saya tidak menikmati rasa tidak selesa.
You pulled me in as an interpreter,
Anda menarik saya sebagai jurubahasa,
and I heard things I wish I hadn't.
dan saya mendengar perkara yang saya harap tidak.
It bothers me, so just give me an answer.
Ia mengganggu saya, jadi berikan saya jawapan.
Then I'll drop out.
Kemudian saya akan keluar.
I...
saya...
did see a doctor.
memang jumpa doktor.
Did the accident
Adakah kemalangan itu
somehow damage my brain?
entah bagaimana merosakkan otak saya?
According to the MRI,
Menurut MRI,
there's nothing wrong with your brain, Ms. Cha Mu-hee.
tidak ada yang salah dengan otak anda, Cik Cha Mu-hee.
However, if you are indeed suffering from hallucinations,
Namun, jika anda benar-benar menderita daripada halusinasi,
something must be damaged that modern medicine can't diagnose.
mesti ada yang rosak bahawa perubatan moden tidak dapat mendiagnosis.
Then what's going to happen to me?
Kemudian apa yang akan berlaku kepada saya?
You're not suffering from any paralysis or memory issues, just hallucinations.
Anda tidak mengalami sebarang lumpuh atau masalah ingatan, hanya halusinasi.
You should see a psychiatrist regularly.
Anda harus berjumpa pakar psikiatri dengan kerap.
I did, but they told me to see a neurologist
Saya lakukan, tetapi mereka memberitahu saya untuk berjumpa pakar saraf
since it's likely accident-related.
kerana ia mungkin berkaitan dengan kemalangan.
I swear, I'm completely fine except for occasionally seeing Do Ra-mi.
Saya bersumpah, saya baik-baik saja kecuali sesekali melihat Do Ra-mi.
Can't I just chase her away?
Tak boleh ke saya halau dia?
As we don't know why she's showing up or why it's Do Ra-mi in particular,
Memandangkan kita tidak tahu mengapa dia muncul atau mengapa Do Ra-mi khususnya,
we have no way to chase her away.
kita tiada cara untuk menghalaunya.
There's no way to chase Do Ra-mi away with modern medicine.
Tidak ada cara untuk menghalau Do Ra-mi dengan perubatan moden.
I was so frustrated that I even visited a shaman.
Saya sangat kecewa bahawa saya juga melawat bomoh.
But since she's not a ghost, no ritual would work.
Tetapi kerana dia bukan hantu, tiada ritual akan berjaya.
Satisfied?
Puas hati?
Does that lessen your discomfort?
Adakah itu mengurangkan ketidakselesaan anda?
Now drop out like you promised. End of conversation.
Sekarang berhenti seperti yang anda janjikan. Tamat perbualan.
Me dropping out won't solve your problem.
Saya berhenti kerja tidak akan menyelesaikan masalah anda.
You were visibly shaken earlier.
Anda kelihatan bergegar tadi.
You seemed like a completely different person today
Anda kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza hari ini
from the last time on set.
dari kali terakhir di set.
Well, I am. Do Ra-mi's in my head now.
Nah, saya. Adakah Ra-mi dalam kepala saya sekarang.
Can you keep going like this?
Bolehkah anda terus seperti ini?
So what? Will you tell the producer so they drop me?
Jadi apa? Adakah anda akan memberitahu pengeluar jadi mereka menjatuhkan saya?
Go ahead. Tell them, "She sees Do Ra-mi. She's crazy."
Teruskan. Beritahu mereka, "Dia nampak Do Ra-mi. Dia gila."
Then I'd be dropped instantly.
Kemudian saya akan digugurkan serta-merta.
I don't have to do anything.
Saya tidak perlu berbuat apa-apa.
That will happen regardless.
Itu akan berlaku tanpa mengira.
The director's note says,
Nota pengarah berkata,
"The joy of travel, the thrill of romance."
"Kegembiraan perjalanan, keseronokan percintaan."
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
Siapa yang akan berasa gembira atau teruja melihat mata anda yang cemas dan gelisah?
Just looking at you makes me feel uneasy.
Melihat awak sahaja membuatkan saya rasa tidak senang.
You've admitted to yourself that you're crazy,
Anda telah mengaku kepada diri sendiri bahawa anda gila,
yet you seem to have no desire to grasp reality.
tetapi anda seolah-olah tidak mempunyai keinginan untuk memahami realiti.
I guess I won't bother stopping you.
Saya rasa saya tidak akan mengganggu anda.
Good luck, Ms. Cha Mu-hee.
Semoga berjaya, Cik Cha Mu-hee.
I'll drop out, as you wish.
Saya akan berhenti kerja, seperti yang anda mahu.
Thank you, Mr. Joo Ho-jin.
Terima kasih, Encik Joo Ho-jin.
But will you be okay?
Tetapi adakah anda akan baik-baik saja?
If you drop out now, you'll disappoint the woman you like.
Jika anda keluar sekarang, anda akan mengecewakan wanita yang anda suka.
Didn't you only take this job to impress Producer Shin Ji-sun?
Bukankah anda hanya mengambil kerja ini untuk menarik perhatian Penerbit Shin Ji-sun?
You said you'd keep it a secret forever, but I guess you changed your mind.
Anda berkata anda akan merahsiakannya selama-lamanya, tetapi saya rasa awak berubah fikiran.
You must've already told her and gotten a ton of credit for it.
Anda mesti sudah memberitahunya dan mendapat satu tan kredit untuknya.
Dropping out now would put you in a tough spot.
Keluar sekarang akan meletakkan anda di tempat yang sukar.
Yes, it does put me in a tough spot.
Ya, ia meletakkan saya di tempat yang sukar.
Now I have no means of avoiding it.
Sekarang saya tidak mempunyai cara untuk mengelakkannya.
She's getting married soon.
Dia akan berkahwin tidak lama lagi.
To my brother.
Kepada abang saya.
I wanted to avoid having to help out and be stuck watching.
Saya mahu mengelak daripada membantu dan terjebak menonton.
So I found a way to do that...
Jadi saya mencari cara untuk melakukannya...
but I lost it trying to avoid a crazy person.
tetapi saya kehilangannya cuba mengelak dari orang gila.
You idiot.
awak bodoh.
Mr. Joo!
Encik Joo!
Hey, are you and Ms. Cho close?
Hei, adakah awak dan Cik Cho rapat?
I think they're dropping Mu-hee from the show.
Saya rasa mereka akan menjatuhkan Mu-hee daripada persembahan.
They must've hated the interview.
Mereka pasti benci wawancara itu.
They stopped the shoot and aren't giving me the contract.
Mereka menghentikan penggambaran dan tidak memberikan saya kontrak.
I have a bad feeling.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
Could you put in a good word?
Bolehkah anda meletakkan perkataan yang baik?
I'm telling them I'm dropping out.
Saya memberitahu mereka saya akan berhenti kerja.
That's it.
Itu sahaja.
Tell them if they drop Mu-hee, you'll walk.
Beritahu mereka jika mereka menjatuhkan Mu-hee, anda akan berjalan.
They seem to really like you.
Mereka nampaknya sangat menyukai anda.
That's not why I'm dropping out.
Bukan itu sebab saya berhenti kerja.
Don't get me involved.
Jangan libatkan saya.
Mr. Joo!
Encik Joo!
Please join us for a meal today. We can discuss the show as we eat.
Sila sertai kami untuk makan hari ini. Kami boleh membincangkan persembahan sambil makan.
- I have something to say. - Let's talk over lunch.
- Saya ada sesuatu nak cakap. - Mari kita bercakap semasa makan tengah hari.
We booked the Japanese place out front. Do you drink?
Kami menempah tempat Jepun di hadapan. Adakah anda minum?
We have the company card.
Kami mempunyai kad syarikat.
Let's all go. Let's go.
Jom semua pergi. jom pergi.
If Mu-hee's out, so are you. Loyalty!
Jika Mu-hee keluar, awak pun begitu. Kesetiaan!
- I said keep me out of it. - Come on.
- Saya kata jauhkan saya daripadanya. - Ayuh.
Get in. We should go together.
Masuk. Kita patut pergi bersama.
Now you're talking to me?
Sekarang awak bercakap dengan saya?
Fine.
baik.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
So you're finally acknowledging me.
Jadi anda akhirnya mengakui saya.
But it's a shame.
Tetapi ia memalukan.
You made a fool of yourself in front of the guy you like.
Awak buat bodoh di hadapan lelaki yang anda suka.
- You crazy bitch. - Just shut up!
- Awak jalang gila. - Diam sahaja!
I said shut up! Be quiet!
Saya kata diam! diamlah!
Go away!
pergi pergi!
Get away from me!
Pergi dari saya!
Fucking hell.
neraka jahanam.
I scared you, didn't I?
Saya takut awak, bukan?
The truth is,
Hakikatnya,
something almost drove me mad, so I let it.
sesuatu yang hampir membuat saya marah, jadi saya biarkan.
Ms. Cho.
Cikgu Cho.
You seem quite surprised.
Anda kelihatan agak terkejut.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
You don't like me, do you?
Awak tak suka saya kan?
Earlier, you were looking at me from behind the camera with a totally...
Tadi awak tengok saya dari belakang kamera dengan benar-benar...
Director Kim!
Pengarah Kim!
You were debating, weren't you?
Anda sedang berdebat, bukan?
"How do we drop her?"
"Macam mana kita nak lepaskan dia?"
Just straight up go for it.
Teruskan sahaja.
Sure, I'll be bitter, but it's not like I'd take revenge.
Pasti, saya akan menjadi pahit, tetapi ia tidak seperti saya akan membalas dendam.
It's not like I really am Do Ra-mi.
Ia tidak seperti saya benar-benar Do Ra-mi.
Mu-hee.
Mu-hee.
Yong-u.
Yong-u.
Let's go.
jom pergi.
Ho-jin.
Ho-jin.
Can you help me for a minute?
Bolehkah anda membantu saya sebentar?
- Sure. - I need an extra hand.
- Pasti. - Saya perlukan tangan tambahan.
Can you grab the book on the top shelf over there?
Boleh ambik buku tu di rak atas sebelah sana?
On the right. The one that's the color of a leaf in fall.
Di sebelah kanan. Yang satu itulah warna daun pada musim gugur.
That's the one.
Itu yang satu.
What's this?
Apa ini?
It's your family photo.
Itu foto keluarga awak.
The dad, mom, and son may all be living in different countries now,
Ayah, ibu, dan anak lelaki mungkin masih hidup di negara yang berbeza sekarang,
but you seem close here.
tapi awak nampak dekat sini.
Well, I was only in elementary school.
Ya, saya hanya di sekolah rendah.
- And the tall one here is Na Jin-suk? - Yes.
- Dan yang tinggi di sini ialah Na Jin-suk? - Ya.
What's he doing in your family photo?
Apa yang dia lakukan dalam foto keluarga anda?
He's still Father's son.
Dia masih anak Ayah.
My goodness.
Ya ampun.
I don't get your mom, accepting her husband's illegitimate son,
Saya tidak faham ibu awak, menerima anak tak sah taraf suaminya,
or your dad, grinning happily beside her.
atau ayah anda, tersenyum gembira di sebelahnya.
Or Na Jin-suk's eagerness to be included.
Atau keinginan Na Jin-suk untuk disertakan.
Your family sure is a strange bunch.
Keluarga anda sememangnya kumpulan yang pelik.
Want to know something even stranger?
Ingin tahu sesuatu yang lebih pelik?
This photo
foto ini
was taken by Jin-suk's mother.
telah diambil oleh ibu Jin-suk.
What?
apa?
Oh, for crying out loud.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Your family's so open-minded. It's like you're American!
Keluarga anda sangat berfikiran terbuka. Ia seperti anda orang Amerika!
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Will the family be getting together again for Jin-suk's wedding?
Adakah keluarga akan berkumpul semula untuk perkahwinan Jin-suk?
He called me and asked me to officiate.
Dia menelefon saya dan meminta saya merasmikan.
He said it's next month.
Dia kata bulan depan.
I played coy and said no.
Saya bermain dengan malu-malu dan berkata tidak.
You shouldn't have.
Anda tidak sepatutnya.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
I've already decided the first wedding I'll officiate will be yours, Joo Ho-jin.
Saya sudah memutuskan perkahwinan pertama Saya akan merasmikan akan menjadi milik awak, Joo Ho-jin.
So... how are things going with that actress?
Jadi... bagaimana keadaannya dengan pelakon itu?
I'm telling you, nothing is going on.
Saya memberitahu anda, tiada apa yang berlaku.
You can't pull the wool over this old man's eyes.
Anda tidak boleh menarik bulu atas mata orang tua ini.
Make an effort, and don't play coy.
Berusaha, dan jangan main malu.
And speak to her a little more kindly.
Dan bercakap dengannya sedikit lebih baik.
Do I tend to speak unkindly?
Adakah saya cenderung untuk bercakap tidak baik?
You're downright mean and blunt when you're saying the right thing.
Anda benar-benar jahat dan tumpul apabila anda mengatakan perkara yang betul.
Do you know how many languages there are in the world, Mr. Interpreter?
Adakah anda tahu berapa banyak bahasa ada di dunia, Tuan Jurubahasa?
I believe over 7,100.
Saya percaya lebih 7,100.
Nope. Wrong answer.
Tidak. jawapan salah.
There are as many languages as there are people.
Terdapat banyak bahasa kerana ada orang.
Everyone speaks their own language.
Setiap orang bercakap bahasa mereka sendiri.
That's why people misunderstand, misinterpret, and offend each other.
Sebab itu orang salah faham, salah tafsir, dan menyinggung perasaan antara satu sama lain.
From what I've heard, Joo Ho-jin's language
Dari apa yang saya dengar, bahasa Joo Ho-jin
is firm and neat,
adalah tegas dan kemas,
but sharp.
tapi tajam.
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
& Lt; i & gt; Siapa yang akan berasa gembira atau teruja melihat mata anda yang cemas dan resah?
Just looking at you makes me feel uneasy.
Melihat awak sahaja membuatkan saya rasa tidak senang.
If my words were sharp...
i & gt; Jika kata-kata saya adalah tajam ... & lt;
it must've hurt to hear them.
pasti sakit hati mendengar mereka.
You're needed.
Anda diperlukan.
A diner at the restaurant asked to see you.
& Lt; i & gt; kedai makan di restoran diminta untuk berjumpa dengan anda
Can you come now?
Bolehkah anda datang sekarang?
Please sit.
Sila duduk.
Going to your place felt too stalker-ish, so I asked you to meet me here.
Pergi ke tempat anda berasa terlalu stalker, jadi saya minta awak jumpa saya di sini.
You saw me wigging out that day, didn't you?
Awak nampak saya keluar hari itu, bukan?
The production staff hasn't been in touch since.
Kakitangan pengeluaran tidak berhubung sejak itu.
I think I lost that gig.
Saya rasa saya kalah gig itu.
I spoke out of line that day.
Saya bercakap di luar talian hari itu.
No. I'm the one who went mad and crossed the line.
Tidak. Saya orangnya yang menjadi gila dan melepasi garisan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I shouldn't have brought up Producer Shin Ji-sun.
Saya tidak sepatutnya dibesarkan Penerbit Shin Ji-sun.
I guess I wanted to point out your weakness
Saya rasa saya mahu tunjukkan kelemahan anda
since you knew mine.
sejak awak kenal saya.
So how is it now? Your weakness?
Jadi bagaimana sekarang? Kelemahan awak?
Do Ra-mi?
Adakah Ra-mi?
Since I flipped out like that, she's been quiet.
Sejak saya terbalik seperti itu, dia diam.
I don't see her.
Saya tidak nampak dia.
I guess letting it out once in a while is more effective than a sedative.
Saya rasa melepaskannya sekali-sekala adalah lebih berkesan daripada sedatif.
Still, try not to explode like that just anywhere.
Namun, cuba untuk tidak meletup seperti itu di mana-mana sahaja.
I should be more careful.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati.
What about your weakness?
Bagaimana dengan kelemahan anda?
They set a date for the wedding.
Mereka menetapkan tarikh perkahwinan.
I'm considering where to run away to before I get roped into the wedding stuff.
Saya sedang memikirkan ke mana hendak lari sebelum saya terjebak dengan urusan perkahwinan.
You should just work on that show instead of looking for another gig.
Anda sepatutnya bekerja pada rancangan itu bukannya cari gig lain.
Yong-u says they're still frantically searching for an interpreter.
Yong-u berkata mereka masih terkial-kial mencari jurubahasa.
I know. They keep contacting me, asking if I can join them.
saya tahu. Mereka terus menghubungi saya, bertanya sama ada saya boleh menyertai mereka.
Really?
Betul ke?
Lucky you.
Untung awak.
I got canned.
Saya kena tin.
You sealed it with that meltdown, and now you're bummed?
Anda menutupnya dengan kehancuran itu, dan sekarang anda kecewa?
Of course I am.
Sudah tentu saya.
It was a really good opportunity.
Ia adalah satu peluang yang sangat baik.
For an image makeover.
Untuk ubah suai imej.
After Do Ra-mi's success, a lot of scripts came my way,
Selepas kejayaan Do Ra-mi, banyak skrip datang kepada saya,
but they were all about serial killers with split personalities or butchers.
tetapi mereka semua tentang pembunuh bersiri dengan personaliti berpecah belah atau penyembelih.
If I played all those roles, I'd have a four-figure kill count.
Jika saya memainkan semua peranan itu, Saya akan mempunyai kiraan bunuh empat angka.
So as lethal as a missile.
Begitu mematikan seperti peluru berpandu.
I really wanted to shed that image,
Saya benar-benar mahu membuang imej itu,
and the objective of that show
dan objektif persembahan itu
was "The joy of travel, the thrill of romance."
adalah "Kegembiraan perjalanan, keseronokan percintaan."
And seeing the Northern Lights was on the itinerary.
Dan melihat Cahaya Utara berada dalam jadual perjalanan.
I've always wanted to go see them.
Saya sentiasa mahu pergi melihat mereka.
Yeah, I've wanted to go there too. It's a tough place to go alone.
Ya, saya juga ingin pergi ke sana. Ia adalah tempat yang sukar untuk pergi bersendirian.
- Right? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
Kinda tough to make it out there.
Agak sukar untuk berjaya di luar sana.
It's just too bad.
Ia terlalu teruk.
- Excuse me. - Sure.
- Maafkan saya. - Pasti.
Yes, Yong-u?
Ya, Yong-u?
The Northern Lights...
Cahaya Utara...
What?
apa?
Yeah, okay.
Yeah, okay.
Okay, I'll call you right back.
Baiklah, saya akan menghubungi anda kembali.
All right.
Baiklah.
Is it Yong-u?
Adakah Yong-u?
If something's come up, go.
Jika sesuatu datang, pergi.
I just booked something huge.
Saya baru sahaja menempah sesuatu yang besar.
The production team of Romantic Trip
Pasukan pengeluaran Perjalanan Romantik
confirmed my casting.
mengesahkan pelakon saya.
They sent a contract.
Mereka menghantar kontrak.
That's...
itu...
That's great. You were disappointed earlier.
itu hebat. Awak kecewa tadi.
But
Tetapi
the thought of actually going scares me a little.
pemikiran untuk benar-benar pergi menakutkan saya sedikit.
I hope you have a happy, thrilling, festival-like trip.
Saya harap awak ada perjalanan yang menggembirakan, mendebarkan, seperti perayaan.
How will that be possible?
Bagaimanakah ia boleh berlaku?
Look here.
Tengok sini.
How can you be so flippant about this when you know about Do Ra-mi?
Bagaimana anda boleh jadi sembrono tentang ini bila awak tahu tentang Do Ra-mi?
Somewhere I don't speak the language and no one knows what I'm going through.
Di suatu tempat saya tidak bercakap bahasa dan tiada siapa yang tahu apa yang saya alami.
Do you think I'd be okay on my own?
Adakah anda fikir saya akan baik sendiri?
Look here.
Tengok sini.
I'm gracefully removing myself from the situation
Saya dengan anggun mengeluarkan diri saya daripada keadaan
after giving you some encouragement.
setelah memberi sedikit dorongan.
You wanted this. Why provoke me to say words that cut?
Anda mahu ini. Mengapa memprovokasi saya untuk mengatakan perkataan yang memotong?
Whether it cuts or stings, go ahead.
Sama ada ia memotong atau menyengat, teruskan.
This time, I'll understand it as your concern.
Kali ini, Saya akan memahaminya sebagai kebimbangan anda.
Ms. Cha Mu-hee.
Cik Cha Mu-hee.
You're a very spontaneous and capricious person.
Anda seorang yang sangat spontan dan orang yang berubah-ubah.
You say "A," argue that you said "B," then go back on your word and say "C."
Anda menyebut "A", berhujah bahawa anda berkata "B," kemudian kembali pada perkataan anda dan sebut "C."
Add Do Ra-mi, the source of your anxiety, to the mix,
Tambah Do Ra-mi, punca kebimbangan anda, kepada campuran,
and you'll explode again like last time.
dan anda akan meletup semula seperti kali terakhir.
No doubt about it.
Tidak syak lagi.
You're right.
awak betul.
Then...
Kemudian...
what if someone who knows everything
bagaimana jika seseorang yang mengetahui segala-galanya
and who can keep a cool head and calm me down
dan siapa yang boleh menjaga kepala dingin dan tenangkan saya
were there with me?
ada bersama saya?
And if they're good with languages, I should feel at ease overseas, right?
Dan jika mereka mahir dengan bahasa, Saya sepatutnya berasa selesa di luar negara, bukan?
I think I could handle it
Saya fikir saya boleh mengatasinya
if someone like that were with me.
jika seseorang seperti itu bersama saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Ms. Cha Mu-hee.
Cik Cha Mu-hee.
Explain so I can understand.
Jelaskan supaya saya faham.
Your language,
bahasa awak,
speaking in opposites to hide weakness and lashing out when angry,
bercakap secara bertentangan untuk menyembunyikan kelemahan dan melatah apabila marah,
is too hard for me to interpret.
terlalu sukar untuk saya tafsirkan.
So you're saying--
Jadi awak berkata--
Please help me!
Tolong bantu saya!
I'd like you to come with me.
Saya nak awak ikut saya.
Do I make you uncomfortable?
Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Are you scared I'll threaten you into dating me?
Adakah anda takut Saya akan ugut awak untuk berkencan dengan saya?
Threats wouldn't work on me.
Ancaman tidak akan berkesan pada saya.
Then let's go together.
Kemudian mari kita pergi bersama-sama.
If you go, you'll get to see the Northern Lights.
Jika anda pergi, anda akan dapat melihat Cahaya Utara.
The Northern Lights.
Cahaya Utara.
The Northern Lights. Green and blue.
Cahaya Utara. Hijau dan biru.
You could take photos.
Anda boleh mengambil gambar.
Once-in-a-lifetime photos... The Northern Lights!
Foto sekali seumur hidup... Cahaya Utara!
Fine. I'll join you.
baik. Saya akan sertai awak.
I need somewhere to hide anyway,
Saya perlukan tempat untuk bersembunyi,
and I also want to see the Northern Lights.
dan saya juga ingin melihat Cahaya Utara.
Great, let's go see the Northern Lights together.
Hebat, mari kita pergi melihat Cahaya Utara bersama-sama.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi